Variable:

Las variables son contenedores donde almacenamos diferentes tipos de datos; estos datos pueden ser "string","numeros", "booleanos", etcétera.
El valor de una variable puede cambiar a lo largo del programa.

Para nombrar una variable se deben seguir un par de simples reglas:

1.- El primer caracter debe ser una letra (x), un guión bajo (_), o bien, el signo de dolar ($).
2.- Un numero nunca puede ser el peimer caracter del nombre de una variable. 
3.- Los nombre no deben, ni pueden contener espacio, o simbolos especiales (#,%,/,+).

String:

Un string es una cadena de texto que debe ser tratada como una sola unidad. Esta debe ser almacenada entre comillas, ya sea comillas simples ('') o dobles ("").
Sí el string lleva comillas dentro de las comillas se debe de utilizar el caracter de escape (\) para convertir los caracteres especiales en parte de la cadena de texto.

Funciones (argumentos/returns):

Se le conoce cfunciones al bloque de código designado para ejecutar una tarea en particular.
Tras definir el código, la funcionse puede reutilizar varias veces co  distintos argumentos. 

Para ejecutar una función necesitamos llamarla; se comienza por el nombre, seguido de los argumentos entre paréntesis, para finalizar con ";".

Los argumentos son parámetros o datos que almacenan alguna variable, es decir, un valor en específico. 

Return:
Es una sentencia que finaliza  la ejecución de la función, y especifica el valor que debe ser devuelto a dixha función. 

La declaración if:

Es un flujo de control que sirve para que nuestra función verifique si algo es verdadero o falso por medio de la comparación. 

Booleanos:

Los valores booleanos son un tipo de dato lógico que sólo puede almacenar dos clases de valores: true (verdadero) y false (falso).
Estos tambien pueden ser si/no, encendido/apagado, verdader/falso, etcétera. 

