Bucle For:

Los bucles son útiles cuando se quiere ejecutar el mismo código  "x" numero de veces, añadiendo valores diferentes cada vez.

El bucle for se caracteriza por contar con 3 statements, o declaraciones:
1er Statement.- Es la cantidad  de repeticiones.
2do Statement.- Determina donde dejara de ejecutarse.
3er Statement.- Es el incremento. 

Operadores lógicos:
&& (AND/Y)
Retorna "true" sí ambos operadores son verdaderos. 

|| (OR/O)
Retorna "true" sí al menos uno de los operadores  es verdadero.

! (NOT/NO)
Retorna "true" si el operador es falso, y "false" si es verdadero.

Los operadores lógicos tambien son conocidos como operadores booleaneos.
